'Kuharap ayah tidak melihatnya.'
Hati-hati.
Anda boleh pergi.  Kami akan mengikuti Anda
dengan mobil lain.  Oke?  Jangan kuatir.
Tidak. Kamu tidak perlu ikut.
Jaga Manan.  Dia akan takut.
Jangan katakan apa pun padanya.
Oke.  - Ya.  Jangan kuatir.
Oke?  Kami akan pergi.  Tolong cepat sedikit.
- Ya.
Tolong cepat.
Berkendara lebih cepat.
Minggir!
Radhika.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Oke?
Kami akan mencapai rumah sakit dengan cepat.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Kita hampir sampai!
Kami akan segera sampai di sana.
Buka matamu sekali saja.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  aku bersamamu.
Tolong mengemudi lebih cepat.
'Radha, buka matamu!'
'Radha, tolong buka matamu!
- Radha, kumohon!'
'Radha tidak dikenal sebagai Radha sekarang.'
'Dia telah menjadi Radhika.'
'Dan dia bahkan menikah
dengan orang lain.'
'Apakah kamu takut
ibu akan memarahimu'
'karena kamu memberi warna padanya?'
'Apakah dia ibumu?  - Ya.'
'Dia bahkan punya seorang putra!'
'Dia melupakan ayah, keluarga
kami, dan aku.  Dia telah pindah.'
'Apakah semudah itu kamu
melupakan kami semua?'
'Oke, beritahu aku.  Di mana
gadis yang kamu ingin aku temui?'
'Dia ada di sana.'
'Benar-benar?  Jadi, ayolah.
Mari kita temui dia.'
'Sebelum memulai fase
baru dalam hidupmu,'
'tidakkah kamu memikirkan tentang kami?'
'Bagus!  Jika kamu bisa melupakan kami,'
'kami juga tidak akan mengingatmu!'
'Tidak ada tempat bagi
kami dalam hidupmu.'
'Demikian pula, tidak ada
tempat bagimu dalam hidup kami.'
'Jika Anda tidak mengenali kami,
kami juga tidak akan mengenali Anda.'
'Saya telah melakukan
kesalahan secara tidak sengaja.'
'Semoga tidak terjadi apa-apa padanya.'
'Setelah itu, apa pun yang
terjadi dalam hidupnya...'
Saya tidak peduli.
Gungun, jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Oke?
Santai.
'Sampai saat ini, ayah
selalu sedih dan kesal'
'karena dia tidak memiliki
Radha dalam hidupnya.'
'Sekarang, ketika dia mengetahui
bahwa Radha bersama orang lain,'
'dan mempunyai seorang putra dan keluarga baru,'
'dia akan patah hati.'
'Apa pun yang terjadi, ayah
tidak boleh mengetahui hal ini.'
'Tidak pernah.'
'Dan aku sangat menyukaimu.'
"Cinta gilaku padamu cukup tertahankan."
"Gairahku padamu lumayan."
"Tapi kalau kamu kesal padaku,"
"Aku akan mati."
'Saya gila.  Aku tergila-gila padamu.'
'Maukah kamu mendukungku?'
"Kenapa kamu keras kepala?"
'Mulai sekarang, hubungan
Radha dan Mohan berakhir.'
'Kisah mereka sudah berakhir.'
"Aku akan mati..."
"Kau sangat berarti bagiku."
"Aku bisa melakukan apa saja"
"demi cintamu, sayangku."
'Radha, kenapa aku
merasa kamu ada di sini?'
'Radha!'
Pak Trivedi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Tolong mengemudi lebih cepat.  Ayo cepat.
Hanya itu saja.
Kami telah sampai di rumah sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo cepat!  Ayo!
'Apa yang harus kulakukan agar
ayah tidak melihat wajah Radha?'
Gungun!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Kakiku terpeleset.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bisakah kamu berjalan?
Perlahan-lahan.
Berikan aku tanganmu.  Ayo.
Hati-hati.
Apa?  Ibu dan ayah pergi tanpa aku!
Sayang.
Sayang, sebenarnya, beberapa
teman ibu dan ayahmu ada di sini.
Mereka bersikeras untuk membawa serta mereka.
Jadi, mereka pergi bersama mereka.
Mereka akan segera kembali.
Tapi kenapa mereka tidak mengajakku?
Poonam.
Lihat!  Anak kecil kami sangat sedih.
Tidakkah menurutmu kita harus
mengatakan yang sebenarnya padanya?
Apa yang kamu katakan?  Haruskah kita
Hei, manis!  Mengapa kamu begitu sedih?
Apakah kamu tidak menikmati bermain Holi?
Orang tua saya pergi bermain
Holi dengan teman-teman mereka.
Mereka tidak mengajakku.
Jadi, kenapa kamu sedih karenanya?
Lihat, kamu pergi dan bermain
dengan teman-temanmu.
Apakah kamu membawa serta orang tuamu?
TIDAK.
Mengapa?
- Karena orang tua tidak senang memainkan permainan anak.
Mereka bosan.
Benar.
Jadi, jika kamu pergi
bersama orang tuamu,
bukankah kamu akan
merasa bosan di sana?
Selain itu, apa yang
akan kamu lakukan di
sana ketika temanmu,
Sargam, ada di sini?
Anda bisa bermain dengannya
dan bersenang-senang.  Benar?
Ya.  Itu benar.  - Melihat!
Ibuku selalu benar.
Dia sangat pintar!
Apakah dia ibumu?
Ya, saya ibunya!
Ayo.  Sekarang, kalian
berdua pergi dan bermain!
Pergi.  - Ayo pergi, manis!
Bagus sekali, Ketki.  Anda
luar biasa sama seperti saya.
Terima kasih banyak telah
menjelaskannya kepada Manan.
Jangan khawatir tentang Manan.
Sebentar lagi dia akan sibuk bermain.
Dia akan melupakan segalanya.
Bahkan aku akan mengawasinya.
Terima kasih.
Ketki, apakah Manan
hilang ingatan saat bermain?
Kamu bilang dia akan melupakan semuanya.
Apakah kamu belum sadar?
Saya kira demikian.  Kepalaku sedikit sakit.
Permisi.  Saya butuh dokter.
Di mana bangsal darurat?
Dokter!  Tolong kirimkan dokter!
Ayah, ayo pulang.
Kami menjatuhkan mereka di rumah sakit.
Mereka akan menangani segalanya.  Jadi, ayo...
- Tunggu dulu, Gungun.
Apa yang kamu katakan?
Inikah yang aku ajarkan padamu?
Mereka dalam masalah,
dan kamu ingin pulang!
Mereka akan menjadi tetangga kita.
Tugas kita adalah berbagi
suka dan duka mereka.
Tidak. Sampai Nyonya Kohli
pulih, kami akan tinggal di sini.
Oke?
Ayah, aku minta maaf karena mengatakan ini.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa membiarkanmu bertemu Radha.
Saya bisa membantu siapa pun kecuali Radha.
Dia... Dia meninggalkan kita.
Dia tidak memikirkan kita sama sekali.
Dia tidak peduli tentang apa yang
akan kami lakukan setelah dia pergi.
Kami menangani diri kami
sendiri dengan susah payah.
Sekarang, lagi...
TIDAK.
Jika dia bisa memulai hidupnya
lagi, kami juga punya hak
untuk menjauhkannya dari hidup kita.
Kami tidak berbagi
hubungan apa pun dengannya.
Apa pun yang terekam di kamera
CCTV di tempat
ini dan di sekitarnya,
Saya ingin melihat keseluruhan rekamannya.
Pergi dan persiapkan.  Sekarang.
Ya, Bu.
Saya akan menyarankan hal yang sama.
Ada baiknya Anda meminta
penjaga untuk mengambil rekamannya.
Siapa yang bisa menabrak seseorang
dengan mobil di siang hari bolong?
Hal itu juga terjadi di tengah masyarakat yang kompleks!
Sangat tidak bertanggung jawab!
Saya pikir kita harus menangkap
pelakunya dan menyerahkannya ke polisi.
Saya tidak tahu tentang polisi.
Tapi jika Yug mengetahui siapa orang itu,
dia akan membunuh orang itu.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya.
Permisi, apakah Anda mengatakan sesuatu?
Tidak. Aku hanya mengatakan
bahwa tidak peduli siapa orangnya,
orang itu tidak bisa melarikan diri.
Apa yang mereka lakukan?  Mereka
juga tidak datang atau memberitahuku...
Saya pikir saya membuang-buang waktu saya!
Rumah sakit ini menjijikkan.
Itu sia-sia!
Apa yang saya lakukan di sini?  Saya
harus membawa Radhika ke rumah sakit lain.
Yug.
Yug, ini rumah sakit yang hebat.
Dokternya cukup mumpuni.
Dibutuhkan waktu untuk diagnosis.
Santai.  Dia akan baik-baik saja.
Santai aja.
Dokter, apakah istri saya sudah keluar
dari bahaya?  Apakah dia baik-baik saja?
Apakah dia... Apakah dia baik-baik saja di dalam?
- Ya...
Ya, dia baik-baik saja.
Dia pingsan saat kepalanya terbentur.
Kami sudah memulai pengobatannya.
Dia akan segera sadar kembali.
Jangan kuatir.  Dia akan baik-baik saja.
Apakah dia keluar dari bahaya?
Keluar dari bahaya.  Ya.
Terima kasih banyak.  Ini...
Hai!
Santai.
'Ya Tuhan!  Bagaimana jika Radha bangun,'
'dan ayah dan Radha bertemu satu sama lain?'
Siapa...
Siapa yang melakukan semua ini?
Jeep saya ada di sana.
Dan kuncinya adalah...
Ayah, sudah kubilang padamu
ada mobil yang menabrak bibi itu.
Sayang, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu melihat mobil itu?
Apa warnanya?
Apa mereknya?  Nomornya...
Apakah kamu ingat sesuatu?
Saya tidak bisa melihatnya
karena tertutup warna.
Tuan Trivedi, siapapun yang melakukan ini...
Saya tidak akan mengampuni dia.
Aku akan membunuhnya.
Ayah, bibi baik-baik saja sekarang.
Dokter memberi tahu kami.
Jadi, ayo pergi.
Apa yang terjadi padamu, Gungun?
Mereka berada dalam kesulitan.
Dan Anda sedang terburu-buru untuk pulang!
Sebenarnya aku sedang tidak enak badan.
Apa yang terjadi padamu?
Sekarang, kakimu tampak baik-baik saja.
Anda pasti makan sesuatu
yang aneh di pesta itu.
Biar aku panggil dokter...
- Tidak... Tidak. Ayah, santai saja.
saya tidak sakit.
Saya tidak makan sesuatu yang aneh.
Sebenarnya saya
lelah dan mengantuk.
Anda lelah!
Yug.
Yug, Gungun lelah.  Jadi...
Kita harus pulang sekarang.
Tapi jika kau butuh sesuatu...
Jika kau butuh bantuan,
telepon saja aku.
Oke?
- Kamu sudah banyak membantu.
Saya tidak membutuhkan bantuan
lebih lanjut.  Terima kasih banyak.
Jika bukan karena kamu,
Saya tidak tahu bagaimana saya akan menangani situasi ini.
- Hai!
Anda mengantar kami ke sini.
Terima kasih banyak.
- Aku bilang tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Anda tidak tahu bagaimana keadaannya.
Jika dia menderita goresan
saja, saya tidak tahan!
Dan ini adalah kecelakaan besar.
Terima kasih.
Tenang, oke?  - Ya.
Santai aja.
Jaga dirimu baik-baik.  Oke?
- Ya.
Tuan Trivedi, siapapun yang melakukan ini
berada dalam masalah.
Kami akan mencari
orang itu bersama-sama.
Semuanya harus
terekam di kamera CCTV.